Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Personne ne peut nous arrêter, nous surmontons la tempête♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Même en sang et brisés, nous continuerons à avancer♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Je tiendrai ta main et chargerai vers la lumière♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪ Brûlant intensément, nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La grande aventure de l'amour, nous la conquérirons toute♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
= Garder le contact avec la beauté = (Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Episode 10=
=Épisode 10=
Don't move.
Ne bouge pas.
It'll be done soon.
Ce sera bientôt fait.
Don't worry,
Ne t'inquiète pas,
I'll get you out.
Je vais te sortir de là.
Careful!
Prudent!
Thank you.
Merci.
We're family.
Nous sommes une famille.
Helping her is helping me.
L'aider, c'est m'aider.
(On the battlefield,)
(Sur le champ de bataille,)
(I've always been the one protecting others.)
(J'ai toujours été celui qui protégeait les autres.)
(This is the first time someone risked his life to save me,)
(C'est la première fois que quelqu'un risque sa vie pour me sauver,)
(and it happened to be Gu Chenyu.)
(et il s'est avéré que c'était Gu Chenyu.)
Yunyun.
Yunyun.
From today on,
À partir d'aujourd'hui,
I'm the head of the Gu family.
Je suis le chef de la famille Gu.
Congratulations.
Félicitations.
Didn't you say you'd marry the family head?
N'as-tu pas dit que tu épouserais le chef de famille ?
Now I am the family head.
Maintenant, je suis le chef de famille.
Whatever my brother can give you, I can too.
Tout ce que mon frère peut te donner, je le peux aussi.
Leave him.
Laisse-le.
Be with me.
Sois avec moi.
You plotted to kidnap Gu Chenyu
Vous avez comploté pour kidnapper Gu Chenyu
and even wanted to kill your own brother.
et tu as même voulu tuer ton propre frère.
A position gained through such dirty means,
Une position obtenue par des moyens aussi sales,
don't you find it filthy?
Tu ne trouves pas ça sale ?
You were kidnapped too?
Toi aussi tu as été kidnappé ?
Are you hurt anywhere?
Es-tu blessé quelque part ?
Stop pretending!
Arrête de faire semblant !
Weren't those kidnappers your men?
Ces ravisseurs n'étaient-ils pas vos hommes ?
I didn't know it'd turn out like this.
Je ne savais pas que ça se passerait comme ça.
I only knew someone would stir up trouble,
Je savais seulement que quelqu'un provoquerait des ennuis,
so he couldn't attend the board meeting.
il n'a donc pas pu assister à la réunion du conseil.
But I didn't know you would...
Mais je ne savais pas que tu le ferais...
Gu Yansheng.
Gu Yansheng.
Maybe Fu Yunyun once liked you,
Peut-être que Fu Yunyun t'aimait autrefois,
but now you're lost in your own obsession,
mais maintenant tu es perdu dans ta propre obsession,
becoming a shameless man without limits.
devenir un homme sans vergogne et sans limites.
Stop now.
Arrête maintenant.
Don't make me despise you.
Ne me fais pas te mépriser.
Why do you always side with my brother?
Pourquoi es-tu toujours du côté de mon frère ?
You help him,
Tu l'aides,
you care about him,
tu tiens à lui,
you accuse me of taking what's his,
tu m'accuse de prendre ce qui lui appartient,
but he's the one who took you first!
mais c'est lui qui t'a pris en premier !
He's the real despicable one!
C'est lui le vrai méprisable !
Let go!
Lâcher!
Yun...
Que...
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Visiting the patient.
Visite au patient.
And to hand over some of the company's work.
Et de transmettre une partie du travail de l'entreprise.
After all,
Après tout,
I'm now the head of the Gu family.
Je suis maintenant le chef de la famille Gu.
I always thought you had no interest in the company.
J'ai toujours pensé que tu n'avais aucun intérêt pour l'entreprise.
I used to think
J'avais l'habitude de penser
what's mine should be mine,
ce qui est à moi devrait être à moi,
and what's not, I wouldn't want.
et ce qui ne l'est pas, je ne le voudrais pas.
But later I realised
Mais plus tard, j'ai réalisé
if I keep standing still,
si je reste immobile,
I'll just keep losing things.
Je vais continuer à perdre des choses.
So I had to fight.
Alors j'ai dû me battre.
Because
Parce que
there's something I can never lose.
il y a quelque chose que je ne pourrai jamais perdre.
Yansheng.
Yansheng.
Yunyun is already my wife.
Yunyun est déjà ma femme.
So what?
Et alors ?
The road ahead is long.
La route à parcourir est longue.
One day,
Un jour,
I'll make her return to me.
Je la ferai revenir vers moi.
Since you refuse to wake up,
Puisque tu refuses de te réveiller,
let me see what you're capable of.
laisse-moi voir de quoi tu es capable.
Yunyun.
Yunyun.
Are you free tomorrow?
Es-tu libre demain ?
There's something
Il y a quelque chose
very important I need to tell you.
très important, je dois vous le dire.
Muyan.
Sucer.
Why did you ask me to come to the film studio?
Pourquoi m'as-tu demandé de venir au studio de cinéma ?
I wanted to show you a different view.
Je voulais vous montrer une vue différente.
There's no blood here,
Il n'y a pas de sang ici,
no war,
pas de guerre,
people live in peace and harmony.
les gens vivent en paix et en harmonie.
It's wonderful.
C'est merveilleux.
If only the Great Liang Empire could be like this too.
Si seulement le Grand Empire Liang pouvait être comme ça aussi.
Your subordinate Zhao Muyan
Votre subordonné Zhao Muyan
greets General Nangong.
salue le général Nangong.
What did you call me?
Comment m'as-tu appelé ?
I too come from the Great Liang of a thousand years ago.
Moi aussi, je viens du Grand Liang d'il y a mille ans.
I was a captain in the Southern Wind Camp.
J'étais capitaine au camp du vent du Sud.
So,
Donc,
you recognised me at the auction,
tu m'as reconnu à la vente aux enchères,
that's why you treated me so kindly.
c'est pourquoi tu m'as traité si gentiment.
But...
Mais...
You're…
Tu es…
There were so many soldiers in the Southern Wind Camp.
Il y avait tellement de soldats dans le camp du Vent du Sud.
It's normal that you wouldn't remember me.
C'est normal que tu ne te souviennes pas de moi.
But to me,
Mais pour moi,
you've always been the person I admire most, General.
tu as toujours été la personne que j'admire le plus, général.
Then
Alors
how did you travel here?
Comment es-tu arrivé ici ?
When you sacrificed yourself,
Quand tu t'es sacrifié,
I took several arrows for you.
J'ai pris plusieurs flèches pour toi.
(Command)
(Commande)
When I opened my eyes again,
Quand j'ai rouvert les yeux,
I was already here.
J'étais déjà là.
Inside the body of someone who looked like me,
À l'intérieur du corps de quelqu'un qui me ressemblait,
Zhao Muyan.
Zhao Muyan.
Though this world is prosperous and advanced,
Bien que ce monde soit prospère et avancé,
I've always missed Great Liang.
Great Liang m'a toujours manqué.
I miss my brothers from the Southern Wind Camp.
Mes frères du camp du vent du Sud me manquent .
To see you again here, General,
De vous revoir ici, Général,
is truly wonderful.
c'est vraiment merveilleux.
No matter where I'm,
Peu importe où je suis,
I'll always be loyal to you.
Je te serai toujours fidèle.
I'm not a general anymore.
Je ne suis plus général.
We're equals now.
Nous sommes égaux maintenant.
We're friends.
Nous sommes amis.
From now on,
Désormais,
just call me by my name.
Appelle-moi simplement par mon nom.
Alright.
Bien.
Yun...
Que...
Yunyun.
Yunyun.
Then from now on, I'll be Yunyun's trusted friend.
Alors à partir de maintenant, je serai l'ami de confiance de Yunyun.
I'll drink and talk with you,
Je boirai et parlerai avec toi,
and ease your worries.
et apaisez vos soucis.
Alright.
Bien.
You were one of my Southern Wind men.
Tu étais l’un de mes hommes du Vent du Sud.
From now on,
Désormais,
as long as it's within my power,
tant que c'est en mon pouvoir,
I'll protect you.
Je te protégerai.
Alright.
Bien.
Please enjoy.
Profitez-en.
Thank you.
Merci.
Eat up.
Dévorer.
Let's have a drink first.
Prenons d'abord un verre.
So...
Donc...
Do you know what happened to Great Liang afterwards?
Savez-vous ce qui est arrivé à Grand Liang par la suite ?
I looked it up.
J'ai cherché.
A thousand years ago, the rebels broke through the Great Liang capital.
Il y a mille ans, les rebelles ont percé la capitale du Grand Liang.
They slaughtered the royal family.
Ils ont massacré la famille royale.
The Great Liang Empire was destroyed.
Le Grand Empire Liang a été détruit.
General.
Général.
Don't blame yourself.
Ne vous blâmez pas.
The Emperor was obsessed with alchemy and neglected state affairs.
L'empereur était obsédé par l'alchimie et négligeait les affaires de l'État.
Corrupt officials seized control of the court.
Des fonctionnaires corrompus ont pris le contrôle du tribunal.
The Great Liang court was in chaos.
La cour du Grand Liang était en plein chaos.
Rebellions rose everywhere.
Des rébellions éclatèrent partout.
Even if the Southern Wind Camp had defended the capital that day,
Même si le camp du Vent du Sud avait défendu la capitale ce jour-là,
what difference would it make?
quelle différence cela ferait-il ?
Would my twenty thousand soldiers of the Southern Wind Camp
Mes vingt mille soldats du camp du Vent du Sud
have died for nothing then?
tu es mort pour rien alors ?
As long as there's even a glimmer of hope,
Tant qu'il y a une lueur d'espoir,
I must return to the past.
Je dois retourner au passé.
I'll do everything I can to change history.
Je ferai tout ce que je peux pour changer l'histoire.
Have you found a way to go back?
Avez-vous trouvé un moyen de revenir en arrière ?
The original Fu Yunyun used the contract bound to this command token
Le Fu Yunyun original a utilisé le contrat lié à ce jeton de commande
to summon me here.
pour me convoquer ici.
Once I fulfill her final wish,
Une fois que j'aurai réalisé son dernier souhait,
I may have the chance to return to the past.
J'aurai peut-être l'occasion de retourner dans le passé.
But before that,
Mais avant cela,
I must continue to live as Fu Yunyun.
Je dois continuer à vivre en tant que Fu Yunyun.
Alright.
Bien.
Whatever you need to do,
Quoi que vous ayez besoin de faire,
I'll help you.
Je t'aiderai.
But you're not truly Fu Yunyun.
Mais tu n'es pas vraiment Fu Yunyun.
There's no reason to stay with the Gu family
Il n'y a aucune raison de rester avec la famille Gu
and waste time with those two brothers.
et perdre du temps avec ces deux frères.
Why not just divorce Gu Chenyu now?
Pourquoi ne pas simplement divorcer de Gu Chenyu maintenant ?
I'll help you find a place to live.
Je t'aiderai à trouver un endroit où vivre.
Yunyun.
Yunyun.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Chaque fois que tu es près de moi, mon cœur bat la chamade♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Les nuits froides brillent de douces étoiles au-dessus♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mes pensées silencieuses s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Comment puis-je cacher ces sentiments si faibles et timides♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quand je te reverrai, la chaleur coulera tranquillement♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Je les ferme fermement, faisant comme si tout était pareil♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Tu me ramènes la chaleur que je pensais avoir perdue♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Je serai ton soleil quand l'hiver sera trop dur♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre à travers le silence et la solitude♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse de tout mon monde♪